舞台ため息こぼす僕らは，掴みたけどはまた離れていた
でも今はもう何も戻れることはない，心をつなぐ
魔方
你哋快啲走先
喂
話我知究竟發生咗咩事
佢哋冇消失到𠸏
佢哋喺我個腦度係噉嘈
我就嚟畀嗰班人煩到發癲啊
你話畀我知
點解肯格布拉多羅會突然間出現？
你究竟對我啲同伴做過啲乜嘢？
果然貪婪
連已經過去嘅事都唔捨得放低
真係貪婪嘅蠢材
激氣啊
總統閣下
夫人，賽利姆少爺，冇事吖嘛？
冇事
好對唔住
守衞完全冇辦法阻止嗰個人
得喇，唔需要介意
你哋係冇可能攔住嗰個人
係
走啦，老竇
去外國隱居喇
好里維呀？
你好日都唔返嚟屋企
點解一返嚟講埋使噉嘅説話？
呢個家就交畀我繼承，你攞啲錢
揾個地方過埋剩低嗰幾廿年啦
但係我打算畀阿力士繼承阿姆士堂家畀個咁冇用嘅人繼承？
將屋企所有嘅嘢畀晒我
你同阿媽細妹去外國揾個地方度假啦
你畀阿力士繼承
咪即係叫佢丟清晒我哋阿姆士堂家嘅家？
係家姐呀？
你幾時返嚟屋企㗎？
Alex，嚟得啱喇，係
同好呢位阿缺鬥啦
贏咗就可以繼承呢個家
噉你滿意啦？
多利維亞，係
噉嘅話，就最好
咩話？
多利維亞頭先叫我帶埋你阿媽同細妹去外國隱居
有冇搞錯啊？
你點可以噉樣同爸爸佢講嘢㗎？
家姐
係噉好啦
我就用呢身完美嘅肌肉同阿保士唐家格鬥技嚟做你嘅對手
蘭德，你會咁有膽性
我就等你睇下你自己係幾咁幼稚
我哋執嘢走啦
係
老婆啊，我哋臨時臨急去邊度好呢？
不如就去新國嗰邊玩下先啦
我聽人講嗰邊啲嘢食幾好味㗎
係噉去新國啦，卡西娜，好唔好啊？
好啊，去新國吖
No
等陣啊，唔好得等啊
你真係想殺我呀？
你而家先知道咩？
大哥，要加油啊
買啲咩手信畀哥哥同家姐好呢？
不如買隻象啦，象仔大隻又強壯啊
卡西林都好想要隻象仔啊
唔使再打喇
阿武事堂家由我嚟接管
以後我就係當家
等陣啊，家姐
我聽講你最近同軍方嘅高層成日都有來往
究竟咩事？
你都知道嗰啲高層…
我會以我自己親眼見到嘅事嚟做判斷
因為你親眼見到，亦都做咗決定
所以就叫爸爸出國，以免畀人做人質
你快啲𨅝
呢間大屋以後就屬於我
小妹妹，你去邊啊？
呢度係東部最邊緣嘅城市
過咗呢度就係沙漠，乜嘢都冇㗎喇
我知
我就係要返去自己國家啊
自己國家？
係啊，返去新國
你要穿越沙漠？
係啊
你自己一個女仔穿越嗰個大沙漠？
係
噉細個自己穿越沙漠咩？
喂，各位
噉樣啊
我哋畀啲乾糧佢帶走啦
噉點得㗎？
你唔使客氣喎
就喺度瞓一晚啦，聽日試出返去新國啦
你嚟我屋企沖個涼啦
係喇，你肚唔肚餓啊？
啱啊，史提芬，你屋企有咁多間房
畀佢瞓一晚啦
哦，好𡅅橫掂嗰個女唔喺度
咪住佢間房囖
係喎，艾美去咗中央讀大學
你竟然生到個咁叻嘅女真係神蹟啊
都係㗎
仲要揾啲嘢畀呢隻貓仔食𠻹啊
哎吔，你睇佢吖，實係肚餓喇
睇佢個樣好似想食咗你噉啊
你唔好喺度亂講啦
貓仔真係唔會食我啊，係咪啊？
佢咪見到你就肚餓啊
哦，係啊，你唔係好憎貓㗎咩吓？
佢哋都係好人嚟喎
你真係咁忍心？
老實講吖，佢哋點唔關我事
只係…
你帶我呢個人做人返去都幫唔到啲咩忙嘅
唔會知道長生不老嘅秘密㗎
但係你返中央呢
就可以知道點做先至可以長生不老
仲或者可以救到呢一班人
算啦
你都係想返屋企㗎喇
呢度嘅事同你無關
咁多位，好多謝你哋嘅好意啊
妹妹，你去邊啊？
我突然間諗起有緊要事啊
我要返去中央啊
死蠢
返到中央你仲可以韞得住我咩？
只要攞到賢者之石
我就有能力變身
只要有賢者之石
Full Metal Alchemist
呢度係…
我哋以前曾經匿埋過喺呢度㗎
即係你細佬會喺度等你？
係啊，冇人比我更加清楚我細佬
我肯定艾爾一定會嚟呢度
喂
呢度一個人都冇喎
仲話好清楚自己個細佬
我哋咁辛苦由北方走到嚟
原來揾錯地方
我…
唔係，格里達…
好肚餓
就嚟死喇
總算執返條命啦
多謝你哋啊，我食飽喇成日都係噉
食咁鬼死多，因要飽死你啊
你食晒我哋用嚟應急嘅糧食喇，係喇
呢兩位係你朋友？
星塵先生，達利歐斯啊，我叫海基爾
原本係呢個國家嘅軍人
因為某啲原因同佢一齊行動㗎
呢個又係咩人嚟㗎？
係…係咩人啊？
應該點樣同你哋解釋好呢？
我係人造人嚟，哎吔…
咩話？喂喂，你唔好隨便爆出嚟啊，你講真嘎？
成件事真係一匹布咁長啊
但係講返轉頭，你點解會走嚟呢度㗎？
咁啱有機會㗎咋
格麗特同嗰班人造人反咗面
我趁佢精神動搖嘅時候
搶返呢個身體嘅控制權
我想去同你哋會合
所以揾返以往匿藏嘅地點，揾到呢度
喂，你點啊？
麻煩喇，格里特佢想出嚟
喂…等陣啊，唔好鬥住啊，撐住啊
唔好輸啊，你要霸住個身體先得㗎
你聽住
愛德
喺中央市嘅地底嗰度
有個叫父親大人嘅人
只要等到嗰一日
就會打開門
雖然我唔識得煉金術
但係你哋趁嗰陣時跳入嗰道門
就可以恢復你哋兩個原來嘅身體啊
喂，等陣先啊，噉樣可能會行得通
但係打開真理之門係要付出代價㗎
嗰個人點解要打開真理之門呢？
點解要等到嗰日啊？
一定要等到嗰日先至可以打開門㗎咩？
仲有啊…
尤納
喂激氣啊
你唔好出嚟住啊
字條
你係咪將字條…
交咗畀蘭芳啊？
字條？
艾爾交咗畀佢喇，蘭芳平安無事
但係我唔知佢而家喺邊度啊
佢冇事
噉就好喇
尤納
對唔住啊
我撐唔住啊
豈有此理
新國王子真係多口
竟然講咗咁多唔應該講嘅嘢
係格尼特？
係啊，我返嚟喇
算數啦
嗰枝噉嘅嘢殺唔到我㗎
打搞晒
喂
你真係諗住放過我哋幾個？
頭先個多口王子唔係同你講咗㗎喇咩？
我已經同嗰班人造人反咗面
因為我嘅記憶出現混亂
所以我就衝咗去總統府嗰度
同布拉多萊打咗仗
而家冇得返轉頭㗎喇
就算我肯返去都等於送死
所以我寧願走出嚟，自己生活
你做我哋嘅同伴啦
如果你冇地方去嘅話，就跟住我嚟吖
同伴？
你話同伴？
噉都好喎
唔好講笑喇
呢個世界上所有嘢都係屬於我嘅
除非你想成為我格里特大人嘅手下啦
噉我都可以考慮下同你合作嘅
係噉啦
同伴？
我嘅賢者之石入便
明明有好多嚟自唔同地方嘅靈魂
但係點解我咁孤獨𠸏？
覺得孤獨咪同愛德佢哋一齊行動啦，好
如果你唔想嘅，就將身體交返畀我
等到我成為新國嘅皇帝之後
你自然會覺得空虛㗎喇
成為一國之王？
你唔敢呀？
哼，細路仔，小意思啦
既然要做皇帝
就不如做世界之王啦，你話係咪啊
王子？
世界之王？
做咩好煩啊？
都話我係格里達囖
我點叫你都識得應㗎啦，咁鬼煩
叫格里林啦，林你個頭啊
我就做你手下啦，格里林
我話，本大爺肯做你嘅手下
聽清楚未啊？
唔止我啊
同我一齊嘅呢兩位合成獸大叔
以後都會跟你啊
你個僆仔，你好咩啊？
你揾到我哋未啊吓？
你嗰個阿時呀，死僆仔，放低
我諗過
由決定做軍隊走狗嗰一刻開始
我就已經覺悟唔可以再計較啲咩尊嚴㗎喇
到咗而家，做咩都唔會覺得可恥
再講
只係做手下啫
點可以因為無謂嘅自尊而攞唔到重要情報啊？
呢個係千載難逢嘅機會啊
你真係蠢啊
你就係為咗要得到情報
所以決定做我嘅手下
有意思
但係做我格里特手下唔係件光彩嘅事
你千祈唔好後悔啊，咪睇小我啊
後悔到死我都試過啊
咁小事我點會後悔啊？
咁冇巴閉咩？
係噉話啦
噉你哋都做我手下
是但啦，你話事啦
只要揾到飯食就得㗎喇
跟邊個都一樣嘅啫，你哋係咩合成獸啊？
猩猩獅子
係
噉咪好型？
耳挖仲未畀到佢
睇嚟暫時都冇辦法見到雲尼同埋艾爾
真係要等到嗰日？
好煩啊
咪叫咗你哋唔好嚟囖
老闆佢哋仲未返啊
佢哋返嚟會通知你哋㗎喇
你哋耐唔耐咁嚟打個轉啊？
叫我點做生意喎？
喂，卡迪斯豬肉檔
多謝幫襯先喇，你需要幾多斤啊？
我哋會再嚟㗎，你買嘢嘅話
就無人歡迎
唔好意思啊
頭先又有軍人嚟咗啊
係啊
阿爾凡斯同一個叫荷恩漢嘅人
留咗説話
係呀？
係噉件事似乎越搞越大
好
我知道喇
係約定之日
快啲叫總部派援兵啊
總部啊，呢度係P點啊，有人襲擊啊
咩話？
係咪多啦A夢啊？
我唔知啊，敵軍有幾多人啊？
一個人，一個吖，咩人嚟㗎？
喂，P點聽唔聽到啊？
快啲答話啊，係咩人啊？
師奶啊
你話有個神秘女人襲擊山岳警備兵
噉嘅事20年前都曾經試過一次
單人匹馬搞掂成隊軍隊？
好彩阿武士頭少咗唔喺度
唔係一定冇命
米茲少校
辛苦你喇
帶住黑超，大滴水嘅伊修巴爾人
仲有非常大隻嘅軍人先生
同我聽返嚟嘅一模一樣喎
我等你哋兩個嚟揾我等咗好耐喇
你究竟係乜嘢人？
咪講咗囖，我係咁啱路過嘅師奶
艾爾叫我帶個口信嚟畀你哋
唔該請其他人出去吖
係
我哋啱啱收到艾爾凡斯嘅留言
佢想通知你約定之日
約定之日呀？
係噉啱啱好啊
件事變得越嚟越好玩啊
嚟比加啊，你嘅槍法仍然係咁好
你嘅噼噼一樣係咁好
古拉文總將啊，你喺度做咩啊？
喺戰場唔可以咁唔小心㗎
係喇，Baby呀
你同風眼中尉係咪好好㗎吓？
嗨嗨，好耐冇見喇…
嚟比加
北方軍同東方軍本來已經計劃好一齊演習
點知突然要改過晒啲嘢？
我諗應該都係同之前多拉克馬突然襲擊要塞有關
而家係咪改喺東部嗰度進行共同演習啊？
大總統有同我提過啊
馬士誕上救之後輪到大總統
你真係好命啊
你多多少少都留返幾個好男人畀我呢個好姊妹啊
嗱
好男人
黑色疾風號，你主人唔係人
一啲義氣都冇㗎
你走，你同我睇住嚟啦
我一定會嫁個有錢人
然後光榮退休做少奶奶
努力啦吓
你探開校舖少尉嘅話，同我問候下佢啦
冇問題
我走喇
叫我探開夏伯嗰陣問候下佢？
真𠸏？
等過多排身體情況好啲
我想離開中央，轉返去東部嘅醫院
係呀？
噉我會好寂寞㗎
だったらちゃんとしたお見舞を持ってくればよかった
はい、差し入れ
一日一本，有咩？
ありがたいです
ちょうど切れたため
我會再嚟探你㗎，多謝晒
里彼家話叫我代佢問候下你喎
我知道喇
上校嚟嘅話，當我問候佢一聲，冇問題
問候你喎
上校
其實你根本就唔使刻意避開佢
因為我同佢哋畀人監視緊
所以冇乜事呢，就唔好接觸咁多喇
費事畀人懷疑吖
天堂一樣啊
難得嚟探我，整返飛你
唔喇，我唔食煙嘅，當係陪下我啦
你知啦過年後喺出面嘅春天
就係約定嘅日子
北方軍同東方軍都會行動
志同道合嘅人已經下定決心
只等待明年嘅春天
少年決定將思念埋喺心入便
向龍潭虎穴進發
下一集：鋼之鍊金術CFA
第46集：迫近的影子
心意互通嘅人只要繼續前進
就算分開，都可以感覺到彼此